Genel:

ANA BAŞLIK: Delegasyon:

Soru: Aşağıdaki 3 RFQ yu X bey’in devir almasını ve originator olmasını istiyoruz.Acaba nasıl yapabiliriz?
Cevap: 2 secenek var:
1.yol: Drafta cekip oriignator değiştirebilirsinz,
2.yol:Yetkilerinizi kubilay beye delege edebilirsiniz (cloud.enka.com/EgAS - > given delegation sekmesi)
-----
Soru: We need you to extend Petar Pavlovic’s authorization to Nenad, Marina and Furkan until the end of the year.Thank you.
Yanıt: Only our IT team can create delegation for users. Please contact with ITSupport@enka.com 
------


ANA BAŞLIK: MR Modulu:
Soru: MR/SR'ı kim açar?
Yanıt: Talep sahibi tarafından oluşturulur. Yetki yoksa eğer ENKA Dashboard rol talep modulü üzerinden talep edilir.
--
Soru: MR/SR açarken uygun kategori kodu bulamadım.
Yanit: M/SR'daki kategori kodunu açarken malzeme veya hizmeti sağlayacak firmalar düşünülmelidir. Kelime bazlı veya grup bazında inceleme yapabilirsiniz. Doğru kodu bulmakta sorun yaşıyorsanız egpssupport@enka.com ile iletişime geçebilirsiniz.
--
Soru: MR/SR açarken hatalı commodity code seçtim. Nasıl düzeltirim?
Yanıt: MR/SR üst sekmelerinde bulunan "Change MR Number" sekmesi aracılığıyla düzenlemeleri sağlayabilirsiniz. Bu sekme sayesinde döküman onaya girmeden düzenleme sağlamak mümkün.
--

Soru:MR / SR seçerken doğru BLIO/Onaycı/commodity code  ismini göremiyorum veya bulunmuyor.
Yanıt: ENKA Dashboard'daki rol talep modulu üzerinden yetki talebinde bulunmanız gerekiyor.


ANA BAŞLIK: RFQ Modulu:



Soru: Bu RFQ da Q&A closure date i uzatmak istiyoruz. Cancel this RFQ yaparak yapabiliyorum sanırım fakat competitive RFQ su tamamlandığı için bu şekilde yapmamız uygun olur mu?
Cevap: Q&A değiştirme işlemi sadece draft asamasında yapılabiliyor. Competitive RFQ ve ihale içeren süreçleri sadece ihale ekibi drafta alabiliyor, İhale ekibiyle iletişime geçebilirsiniz.  
-----

Soru: PO oluştururken KDV otomatik olarak %18 geliyor, otomatik olarak % 20 gelmesi mümkün müdür ? 
Cevap: Evet, proje bazında default VAT (KDV) belirlenmesi için egpssupport@enka.com a mail iletebilirsiniz.

-- 
Soru: RFQ'da teknik değerlendirme oluşturmak istiyorum ama sayfa boş gözüküyor.
Cevap: RFQ Main sekmesinde "Technical Admin" alanında ismi seçili olan kişi sadece bu sayfada işlem yapabilir. İsim seçilmemise seçmeniz gerekiyor.

